Unstable:
- Skákačka kde se platformy propadají.
- Nestabilní reaktor
Making connections:
- Propojení cest co nejefektivněji
One tool, many uses:
- Zbraň s kterou se může hráč pohybovat a zabíjet enemáky
Decay:
- Rozpadávající se loď kterou musí hráč zachránit
On / Off:
- Enemáci se nemůžou pohybovat když nesvítí světlo
- Zajíštovaní energie aby hráč neumřel
Delay the inevitable:
- Přežij na ostrově který má limitované zdroje co nejdéle
Keep your distance:
- Utěk před enemáky. Enemáci by byli nesmrtelní.
Delivery:
- Pošták
- Software delivery simulator
The environment changes you:
- V jiných prostředích se mění tvé vlastnosti např v teple si rychlejší a v zimě pomalejší, ale zase si méně slyšet. STEALTH
Leave something behind:
- Limitovaný inventář který musíme nějak vyčistit.
- Zanechávat kusy sebe za sebou výměnou za něco
Everything changes at night:
- Přes den se musíš připravit na noc a v noci vyjdou zombíci
- Safe house kde se musí hráč schovat přes noc a ráno když výjde tak se změní prostředí
3 rules:
- Hráč si může vybrat pravidla jako např že si může vybrat že nemůže chodit do leva a další tři. Cíl je dojít co nejdále. Postupně generovaný level.
Replication
- Replikace armády aby si mohl bojovat
Strength in numbers:

Summoning:
- Endless tower defense. Kde by si mohl vyvolávat nové budovy atd...
It follows you:
- FNAF clone
- Hráče je otravován náhodnýma věcma, aby se nemohl dostat do cíle.
